Desconsiderado
- Menos citação direta
  - Skill issue
- "Análise do gargalo do OpenMP no WebAssembly"
- Explorar alternativas para otimizar paralelismo na Web, sugerindo alterações na runtime ou modelo de 
execução
- Impacto da escolha de parâmetros na eficiência
  - Skill issue
- Seção 2 mais curta para alongar metodologia e resultados
  - Aí mata informações. Não.

Complicado:
- Explicar sub-otimização.
- Profiler foda: Intel VTune, NVidia Visual Profiler, Visual Studio
  - Motivo da redução /2 e não /4
- Discussão mais aprofundada da diferença de desempenho entre Web e nativo
- Melhorar o paralelismo para se aproximar do ideal

Fácil:
- Não entendeu onde ocorreu a coleta
  - Função principal do RT ou tudo?
  - Há partes sequenciais?
- 2 linhas a mais na seção 2
  Organizar trabalhos relacionados enfatizando mais as contribuições e lacunas a abordar